* БД: PostgreSQL
* Bootstrap, адаптивная верстка.
* jQuery использовать в клиентской части. 
* Взаимодействие с БД должно быть реализовано через ORM.
* На сайте должна быть возможность аутентификации через соцсети и регистрации при помощи имэйла и пароля с подтверждением.
* Пользователи после аутентификации могут создавать задачи. Каждая задача сопровождается определенной информацией: имя, тэги, текст задачи. 
* Реализовать автодополнение для тэгов (базируется на тэгах, которые уже есть на сайте).
* Условие задачи описывается при помощи markdown.  Необходимо выбрать раздел для задачи (C#, Java, Ruby, Python) и указать уровень сложности при создании. При вводе задачи указывается некоторое количество верных ответов.
* Пользователи могут решать задачи. Необходимо высчитывать рейтинг пользователя (кол-во решенных задач, взвешенное по сложности).
* Дополнительно на сайте должны быть специальные ачивки. Если пользователь решил задачу первым, он получает ачивку. Например, если пользователь составил 5 задач => "хуятор 1 уровня". В профиле все это выводится.
* Задачи можно CRUD. После редактирования/удаления задачи рейтинг пользователей, решивших эту задачу, не изменяется.
* У каждой задачи показывается сложность, категория, кол-во решивших, теги.
* Каждой задаче пользователь может проставить рейтинг. У пользователя в профиле отображается средний рейтинг, который базируется на рейтинге его задач.
* У каждой задачи есть комментарии. Пользователи могут оставить свой комментарий к задаче. На главной странице должен быть показан список задач, облако тегов, самые популярные задачи, нерешенные задачи, пользователи с самым высоким рейтингом.
* Реализовать олнотекстовый поиск с любой страницы.
* Сайт должен поддерживать 2 языка. Переводится только интерфейс.